Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/notation.po
Languages: ko, zh

source: [ScoreSymbols]Sforzando fortissimo
ko: 스포르잔도 포티시모
zh: 突强非常强

source: [ScoreSymbols]Sforzando piano
ko: 스포르잔도 피아노
zh: 特强后弱

source: [ScoreSymbols]Sforzato
ko: 스포르자토
zh: 突强

source: [ScoreSymbols]Sforzato fortissimo
ko: 스포르자토 포티시모
zh: 突强非常强

source: [ScoreSymbols]Shake
ko: 셰이크
zh: 晃动

source: [ScoreSymbols]Sharp
ko: 샤프
zh: 升调

source: [Notation]Short Name
zh: 短名称

source: [ScoreSymbols]Short fall
ko: 숏 폴
zh: 短 fall

source: [Command]Show Attachments
ko: 어태치먼트 표시
zh: 显示附件

source: [Notation]Show Chord Summary
zh: 显示和弦摘要

source: [Command]Show End of System Courtesies
zh: 显示系统礼貌的结束

source: [Command]Show Grace Slash
zh: 显示 Grace Slash

source: [Command]Show Rests
ko: 쉼표 표시
zh: 显示剩余

source: [Command]Show Stems
ko: 음표기둥 표시
zh: 显示茎

source: [Notation]Show System Breaks
ko: 연주라인 브레이크 표시
zh: 显示音制变声

source: [Command]Show Tempo Information
ko: 템포 정보 표시
zh: 显示节奏信息

source: [Command]Show as Cues
ko: 큐로 표시
zh: 显示为提示

source: [Command]Show as Ghost Notes
zh: 显示为鬼音

source: [Command]Show as Grace Notes
zh: 显示为 Grace

source: [Command]Show as Rhythm Slash
ko: 리듬 슬래시로 표시
zh: 显示为节奏斜线

source: [ScoreSymbols]Signature
ko: 기호
zh: 标记

source: [ScoreSymbols]Single Barline
ko: 마딧줄
zh: 单小节线

source: [Notation]Single Line
ko: 1선악보
zh: 单线

source: [ScoreSymbols]Sixteenth Note
ko: 16분음표
zh: 十六分音符

source: [ScoreSymbols]Sixteenth Rest
ko: 16분쉼표
zh: 十六分休止符

source: [Notation]Skip First Page
zh: 跳过首页

source: [ScoreSymbols]Slap
ko: 슬랩
zh: 弹击

source: [Notation]Slashed
ko: 슬래시
zh: 斜线

source: [ScoreSymbols]Slashed
ko: 슬래시
zh: 斜线

source: [ScoreSymbols]Slide down
ko: 슬라이드 다운
zh: 向下滑动

source: [ScoreSymbols]Slide up
ko: 슬라이드 업
zh: 向上滑动

source: [ScoreSymbols]Slides
zh: 幻灯片

source: [ScoreSymbols]Slur
ko: 슬러
zh: 连音

source: [Command]Slur Tool
zh: 滑动工具

source: [ScoreSymbols]Soprano Clef
ko: 소프라노 음자리표
zh: 女高音谱号

source: [ScoreInstrument]Special
ko: 스페셜
zh: 特殊

source: [ScoreSymbols]Staccatissimo
ko: 스타카티시모
zh: 特断音

source: [ScoreSymbols]Staccato
ko: 스타카토
zh: 断音

source: [ScoreEdit]Staff Groups
ko: 보표 그룹
zh: 员工组

source: [Notation]Standard
ko: 스탠다드
zh: 标准

source: [Notation]Standard + TAB
ko: 스탠다드+TAB
zh: 标准 + TAB

source: [Command]Stems Down
ko: 위쪽 음표기둥
zh: 茎向下

source: [Command]Stems Up
ko: 아래쪽 음표기둥
zh: 茎向上

source: [Notation]Step Record
ko: 스텝 레코딩
zh: 步进录音

source: [Command]Step Record
ko: 스텝 레코딩
zh: 步进录音

source: [ScoreSymbols]String 0
ko: 스트링 0
zh: 字符串 0

source: [ScoreSymbols]String 1
ko: 스트링 1
zh: 字符串 1

source: [ScoreSymbols]String 2
ko: 스트링 2
zh: 字符串 2

source: [ScoreSymbols]String 3
ko: 스트링 3
zh: 字符串 3

source: [ScoreSymbols]String 4
ko: 스트링 4
zh: 字符串 4

source: [ScoreSymbols]String 5
ko: 스트링 5
zh: 字符串 5

source: [ScoreSymbols]String 6
ko: 스트링 6
zh: 字符串 6

source: [ScoreSymbols]String 7
ko: 스트링 7
zh: 字符串 7

source: [ScoreSymbols]String Technique
zh: 弦乐技术

source: [ScoreInstrument]Strings
ko: 스트링
zh: 弦

source: [ScoreSymbols]Strong Accent
ko: 마르카토
zh: 强重音

source: [ScoreSymbols]Strong Accent with Staccatissimo
ko: 스타카티시모 마르카토
zh: 使用特断音表示强重音

source: [ScoreSymbols]Strong Accent with Staccato
ko: 스타카토 마르카토
zh: 使用断音表示强重音

source: [ScoreSymbols]Strong Accent with Tenuto
ko: 테누토 마르카토
zh: 使用保持音表示强重音

source: [Notation]Subtitle
zh: 小标题

source: [Command]Swap Voices
ko: 성부 교환
zh: 交换声音

source: [ScoreSymbols]Swing
zh: 摇摆

source: [Notation]Tablature
ko: 타블라추어
zh: 记谱法

source: [ScoreSymbols]Tempo
ko: 템포
zh: 速度

source: [Command]Tempo Tool
zh: 节拍工具

source: [ScoreSymbols]Tenor Clef
ko: 테너 음자리표
zh: 次中音谱号

source: [ScoreSymbols]Tenuto
ko: 테누토
zh: 保持音

source: [ScoreSymbols]Text
ko: 텍스트
zh: 文本

source: [ScoreSymbols]Text Box
ko: 텍스트박스
zh: 文本框

source: [Command]Text Box Tool
zh: 文本框工具

source: [ScoreSymbols]Thumb
ko: 엄지손가락
zh: 大拇指

source: [ScoreSymbols]Tie
ko: 타이
zh: 延音线

source: [Notation]Tie Notes
ko: 음표를 타이로 연결
zh: 延音线符号

source: [Command]Tie Tool
zh: 捆绑工具

source: [ScoreView]Time Ruler
ko: 타임룰러
zh: 时间标尺

source: [ScoreSymbols]Time signature
ko: 박자표
zh: 拍号

source: [Command]Timesignature Tool
zh: 时间签名工具

source: [Notation]Title
zh: 标题

source: [ScoreSymbols]To Coda
ko: 코다로
zh: 到结尾

source: [Command]Toggle Arco Pizz.
zh: Toggle Arco Pizz.

source: [Command]Toggle Arpeggios
zh: 切换琶音

source: [Command]Toggle Barlines
zh: 切换小节线

source: [Command]Toggle Bends
zh: 切换弯音

source: [Command]Toggle Clefs
zh: 切换音阶

source: [Command]Toggle Crescendos
zh: 切换升调

source: [Command]Toggle Decrescendos
zh: 切换降调

source: [Command]Toggle Dots
zh: 切换小圆点

source: [Command]Toggle Fingering
zh: 切换指法

source: [Command]Toggle Flats
zh: 切换平声

source: [Command]Toggle Fortes
zh: 切换强音

source: [Command]Toggle Gliss. Port.
zh: 切换 Gliss.Port.

source: [Command]Toggle Grace and Ghost Notes
zh: 切换 Grace和鬼音

source: [Command]Toggle Guitar Techniques
zh: 切换吉他技术

source: [Command]Toggle Jazzbends
zh: 切换爵士舞曲

source: [Command]Toggle Jump Marks
zh: 切换跳跃标记

source: [Command]Toggle Measure Repeats
zh: 切换测量重复

source: [Command]Toggle Naturals
zh: 切换自然状态

source: [Command]Toggle Noteheads
zh: 切换音符头

source: [Command]Toggle Octave Signs
zh: 切换八度音符符号

source: [Command]Toggle Page Views
zh: 切换页面浏览

source: [Command]Toggle Pauses
zh: 切换暂停

source: [Command]Toggle Pedal Marks
zh: 切换踏板标记

source: [Command]Toggle Pianos
zh: 切换钢琴

source: [Command]Toggle Plucking
zh: 切换弹拨方式

source: [Command]Toggle Sequencer Overlay
zh: 切换编曲器覆盖层

source: [Command]Toggle Sharps
zh: 切换升半音

source: [Command]Toggle Slides
zh: 切换滑音

source: [Command]Toggle String Techniques
zh: 切换弦乐技术

source: [Command]Toggle Tempo Changes
zh: 切换节奏变化

source: [Command]Toggle Tremolos (Beams)
zh: 切换颤音(Beams)

source: [Command]Toggle Tremolos (Slashes)
zh: 切换颤音(Slashes)

source: [Command]Toggle Trills
zh: 切换抖动声音

source: [Command]Toggle Vibratos
zh: 切换震动声音

source: [Command]Toggle Whammy Bars
zh: 切换颤音/震音处理

source: [Notation]Top Center
zh: 顶部中央

source: [Notation]Top Left
zh: 顶部左侧

source: [Notation]Top Right
zh: 顶部右侧

source: [Command]Transport
ko: 트랜스포트
zh: 走带

source: [Notation]Transpose Selection
ko: 선택영역 트랜스포즈
zh: 转调选择

source: [Notation]Transposed
ko: 트랜스포즈
zh: 已移调

source: [ScoreSymbols]Treble 15ma Clef
ko: 높은 음자리표 15ma
zh: 高音谱号高两个八度演奏

source: [ScoreSymbols]Treble 8va Clef
ko: 높은 음자리표 8va
zh: 高音谱号高一个八度演奏

source: [ScoreSymbols]Treble 8vb Clef
ko: 높은 음자리표 8vb
zh: 高音谱号低一个八度演奏

source: [ScoreSymbols]Treble Clef
ko: 높은 음자리표
zh: 高音谱号

source: [ScoreSymbols]Tremolo
ko: 트레몰로
zh: 震音

source: [ScoreSymbols]Tremolo (1 Beam)
ko: 트레몰로 (1 빔)
zh: 震音（1 符杠）

source: [ScoreSymbols]Tremolo (1 Slash)
ko: 트레몰로 (1 슬래시)
zh: 震音（2 斜线）

source: [ScoreSymbols]Tremolo (2 Beams)
ko: 트레몰로 (2 빔)
zh: 震音（2 符杠符杠）

source: [ScoreSymbols]Tremolo (2 Slashes)
ko: 트레몰로 (2 슬래시)
zh: 震音（3 斜线）

source: [ScoreSymbols]Tremolo (3 Beams)
ko: 트레몰로 (3 빔)
zh: 震音（3 符杠）

source: [ScoreSymbols]Tremolo (3 Slashes)
ko: 트레몰로 (3 슬래시)
zh: 震音（3 斜线）

source: [Notation]Triangle
ko: 트라이앵글
zh: 三角

source: [ScoreSymbols]Triangle
ko: 트라이앵글
zh: 三角

source: [ScoreSymbols]Trill
ko: 트릴
zh: 颤音

source: [ScoreSymbols]Trill (flat)
ko: 트릴 (플랫)
zh: 颤音（降调）

source: [ScoreSymbols]Trill (natural)
ko: 트릴 (내추럴)
zh: 颤音（还原音）

source: [ScoreSymbols]Trill (sharp)
ko: 트릴 (샤프)
zh: 颤音（升调）

source: [ScoreSymbols]Trill with Mordent
zh: 带波音的颤音

source: [ScoreSymbols]Trill with Prefix Above
ko: 위쪽 접두어붙은 트릴
zh: 带以上前缀的颤音

source: [ScoreSymbols]Trill with Prefix Below
ko: 아래쪽 접두어붙은 트릴
zh: 带以下前缀的颤音

source: [ScoreSymbols]Trill with Termination
ko: 터미네이션 트릴
zh: 带终止的颤音

source: [ScoreSymbols]Trill with Termination and Prefix Above
ko: 위쪽 접두어붙은 터미네이션 트릴
zh: 带以上前缀和终止的颤音

source: [ScoreSymbols]Trill with Termination and Prefix Below
ko: 아래쪽 접두어붙은 터미네이션 트릴
zh: 带以下前缀和终止的颤音

source: [ScoreSymbols]Tuning / Capo
ko: 튜닝/카포
zh: 调音 / 从头

source: [ScoreSymbols]Turn
ko: 턴
zh: 转音

source: [ScoreSymbols]Two Measure Repeat
ko: 두 마디 반복
zh: 两个测量重复

source: [Notation]Two Octaves Higher
ko: 2옥타브 위
zh: 高两个八度

source: [Notation]Two Octaves Lower
ko: 2옥타브 아래
zh: 低两个八度

source: [Notation]Ukulele
ko: 우클레레
zh: 尤克莱利琴

source: [Notation]Ukulele, baritone
ko: 우클레레, 바리톤
zh: 尤克莱利琴，上低音

source: [Notation]Ukulele, low G
ko: 우클레레, 낮은 G
zh: 尤克莱利琴，低G

source: [Command]Undo
zh: 撤销

source: [ScoreSymbols]Up Bow
ko: 올림활
zh: 弓弦向上

source: [ScoreSymbols]Vibrato
ko: 비브라토
zh: 震音

source: [ScoreInstrument]Vocal
ko: 보컬
zh: 声乐

source: [ScoreSymbols]Voice
ko: 성부
zh: 人声

source: [ScoreSymbols]Voice 1
ko: 성부 1
zh: 人声 1

source: [ScoreSymbols]Voice 2
ko: 성부 2
zh: 人声 2

source: [ScoreSymbols]Voice 3
ko: 성부 3
zh: 人声 3

source: [ScoreSymbols]Voice 4
ko: 성부 4
zh: 人声 4

source: [ScoreSymbols]Whammy bar down
ko: Whammy바 내림
zh: 撞杆向下

source: [ScoreSymbols]Whammy bar down and up
ko: Whammy바 내리고 올림
zh: 撞杆向下并向上

source: [ScoreSymbols]Whammy bar up
ko: Whammy바 올림
zh: 撞杆向上

source: [ScoreSymbols]Whammy bar up and down
ko: Whammy바 올리고 내림
zh: 撞杆向上并向下

source: [ScoreSymbols]Whammy bar vibrato
ko: Whammy바 비브라토
zh: 震音棒

source: [ScoreSymbols]Whole Note
ko: 온음표
zh: 全音符

source: [ScoreSymbols]Whole Rest
ko: 온쉼표
zh: 全休止符

source: [ScoreSymbols]Wide vibrato
ko: 와이드비브라토
zh: 宽广的震音

source: [ScoreInstrument]Woodwinds
ko: 목관악기
zh: 木管乐器

source: [Notation]X-Symbol
ko: X-기호
zh: X 符号

source: [ScoreSymbols]X-Symbol
ko: X-기호
zh: X 符号

source: [ScoreView]Zoom
ko: 확대/축소
zh: 缩放

source: [Command]Zoom
ko: 확대/축소
zh: 缩放

source: [ScoreSelectTool]Zoom
ko: 확대/축소
zh: 缩放

source: [Command]Zoom In
ko: 확대
zh: 放大

source: [Command]Zoom Out
ko: 축소
zh: 缩小

source: [ScoreAdjustment][notated tempo]
ko: [기보템포]
zh: [速度记谱法]

source: [ScoreAdjustment]default vol.
ko: 기본 볼륨
zh: 默认音量

source: [ScoreAdjustment]end transpose
ko: 트랜스포즈 종료
zh: 结束变调

source: [ScoreAdjustment]faster
ko: 더 빠르게
zh: 加快

source: [ScoreInstrument]in
ko: In
zh: 输入

source: [Notation]in
ko: In
zh: 输入

source: [ScoreAdjustment]louder (+%(1:2) dB)
ko: 더 크게 (+%(1:2) dB)
zh: 加大音量 (+%(1:2) dB)

source: [ScoreAdjustment]slower
ko: 더 느리게
zh: 减慢

source: [ScoreAdjustment]softer (%(1:2) dB)
ko: 더 부드럽게 (%(1:2) dB)
zh: 变柔和 (%(1:2) dB)

source: [ScoreAdjustment]transpose 0 half steps
ko: 0반음 트랜스포즈
zh: 转调半音

source: [ScoreAdjustment]transpose down
ko: 아래로 트랜스포즈
zh: 下转调

source: [ScoreAdjustment]transpose up
ko: 위로 트랜스포즈
zh: 上转调
